شركة المراعي
شركة مساهمة سعودية
قائمة التدفقات النقدية الموحدة تتمة
للسنة المنتهية في ٣ ديسمبر ٢٠٤
للسنة المنتهية في
٣١ ديسمبر | ٣١ ديسمبر
إيضاحات | ٢٠٢٤ | ٢٠٢٣
بآلاف الريالات | بألاف الريالات
السعودية | السعودية
التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية
متحصلات من قروض وتسهيلات | ١٤،٦٧،٨٦٢ | ١٦،٠٩٩،١٩٦
سداد قروض وتسهيلات | ١٦،٠٦،٣٤ | ١٣،٦٣٤٤
شراء حصة إضافية فى شركة تابعة | ١ | = | ٢٠٠،٠٠٠
تكلفة تمويل مدفوعة | ٤٥،٩ | ٠٩،٩٩
توزيعات أرباح مدفوعة | ٤ | ٩٨٦،٨٧ | ٩٨،٥٦
تسوية أسهم خزينة | ٦٤،٠١٠ | ٢٧٣،٣١٦
مدفوعات أصل عقود الايجار | ١٢٢،٠٩٣ | ١،٦٤
مدفوعات فائدة عقود الايجار | ،٧٢ | ١٥،٢٠٨
مكافأة مجلس الإدارة | ،٤٧ | ٤،٩٩٤
معاملات مع حقوق الملكية غير المسيطرة | ٢٩،٦٠١ | ٨٨١
صافي النقدالمستخدم فيالناتج من الأنشطة التمويلية | ٣،٠٣٩،٣٢٣ | ٢١،١٤٥
صافى التغير فى النقد وما فى حكمه | ١٣٢،٤٩١ | ١٢٣،٧٣١
نقد وما فى حكمه فى  يناير | ٦٦٦،٣٣٦ | ٥٤٦،٩١٦
أثر التغير فى سعر الصرف على النقد وما فى حكمه | ٥،٦٣١ | ٤،٣١١
نقد وما فى حكمه في ٣ ديسمبر | ١٦ | ٥٢٨،٢١٤ | ٦٦٦،٣٣٦
تعتبر الإيضاحات المرفقة جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة، والتى تمت الموافقة على إصدارها من قبل مجلس الإدارة بالنيابة عن
المساهمين وتم توقيعها بالنيابة عنهم من قبل
دانكو ماراس | عبد الله بن ناصر البدر | صاحب السمو الأمير نايف بن سلطان بن محمد بن سعود الكبير
المدير المالي | الرئيس التنفيذي | رئيس مجلس الإدارة
١